1、 十四届全国人大三次会议新闻发布会将于3月4日12时举行
2、 最新放假通知：清明节4月4日至4月6日，放假三天，不调休；黄山：3月3日起三大景区对全球女性免门票7天
3、 全国人大代表张齐：持续加强女性生育力保护，阻断少子化趋势
4、 十三届全国人大教科文卫委副主任委员杜玉波被开除党籍
5、 暴雪大风冰雹寒潮返场了！中央气象台一早发了5个预警
6、 退休5年有余，中海油原副总袁光宇被查
7、 辽宁省委副书记王新伟任辽宁省代省长
8、 中国企业“走出去”步伐加快，代表建言金融服务供给、法律风险防范
9、 2024年度个人所得税综合所得汇算清缴开始，汇算的时间为3月1日至6月30日，依然是"多退少补"。教师资格证可享3600元个税扣除；
10、 浙江去年常住人口增加43万人，11个设区市全部增长
11、 跨大西洋裂痕扩大：欧洲继续出钱出力挺乌，特朗普或考虑终止所有军援
12、 特朗普政府追加40亿美元军援后，以色列决定接受美国提出的临时停火方案
13、 白宫谈崩后泽连斯基拒绝道歉，特朗普或考虑终止所有对乌军援
14、 泽连斯基与特朗普大吵后被“请出”白宫，乌美未签署矿产协议
15、美媒：特朗普与泽连斯基会面发生争吵，美乌矿产协议暂未签署，欧洲多国领导人表示支持泽连斯基，俄称特朗普没对泽连斯基动手是奇迹
【微语】好运气藏在你的实力里，也藏在不为人知的努力里。早安！
